Repository: magic3org/magic3
Catalog: include/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: You must enter %s.
ja_jp: %sが入力されていません

source: %s can contain alphabets, numbers, hyphen, underscore, period, atmark.
ja_jp: %sは半角英数字／ハイフン／アンダースコア／ピリオド／＠以外の入力はできません

source: %s is not valid E-mail format.
ja_jp: %sは正しいEメール形式ではありません

source: %s can contain numbers and period.
ja_jp: %sは数値／ピリオド以外の入力はできません

source: %s is not valid URL format.
ja_jp: %sはURL以外の入力はできません

source: %s can contain numbers.
ja_jp: %sは半角数字以外の入力はできません

source: %s is not valid number format.
ja_jp: %sは数値のみ入力可能です

source: %s can contain alphabets, numbers, hyphen, underscore, slash.
ja_jp: %sは半角英数字／ハイフン／アンダースコア／スラッシュ以外の入力はできません

source: %s can contain alphabets, numbers.
ja_jp: %sは半角英数字以外の入力はできません

source: %s can contain alphabets, numbers, hyphen, underscore.
ja_jp: %sは半角英数字／ハイフン／アンダースコア以外の入力はできません

source: %s can contain lower alphabets, numbers.
ja_jp: %sは半角英小文字数字以外の入力はできません

source: %s can contain lower alphabets, numbers, hyphen, underscore.
ja_jp: %sは半角英小文字数字／ハイフン／アンダースコア以外の入力はできません

source: %s can contain upper alphabets, numbers.
ja_jp: %sは半角英大文字数字以外の入力はできません

source: %s can contain upper alphabets, numbers, hyphen, underscore.
ja_jp: %sは半角英大文字数字／ハイフン／アンダースコア以外の入力はできません

source: %s can contain alphabets and space.
ja_jp: %sは半角英字／空白以外の入力はできません

source: %1$s can be max byte length %2$s.
ja_jp: %1$sは半角%2$s文字までの入力が可能です

source: %s can be max length %s.
ja_jp: %sは%s文字までの入力が可能です

source: %s is not valid Date format.
ja_jp: %sは正しい日付の形式ではありません

source: %s is not valid Time format.
ja_jp: %sは正しい時刻の形式ではありません

source: minute;hour;day
ja_jp: 分;時間;日
